Прогнозирование возможной смены работы

Постановка задачи:

Компания, занимающаяся большими данными и наукой о данных, хочет нанять специалистов по данным из числа людей, успешно прошедших курсы, проводимые компанией. Многие люди записываются на обучение. Компания хочет знать, кто из этих кандидатов действительно хочет работать в компании после обучения или ищет новую работу, потому что это помогает снизить затраты и время, а также качество обучения или планирование курсов и категоризацию кандидатов . Информация, связанная с демографическими данными, образованием, опытом, поступает от кандидатов при регистрации и зачислении.

Этот набор данных разработан, чтобы понять факторы, которые заставляют человека бросить текущую работу, чтобы заняться HR-исследованиями. С помощью модели (моделей), в которой используются текущие учетные данные, демографические данные и данные об опыте, вы можете предсказать вероятность того, что кандидат будет искать новую работу или будет работать в компании, а также интерпретируете затронутые факторы при принятии решения сотрудником.

Описание структуры данных  доступно по ссылке:
https://www.kaggle.com/arashnic/hr-analytics-job-change-of-data-scientists?select=aug_train.csv