Построение классификатора сетевых атак
Необходимо построить и протестировать классификатор сетевых атак на основании приложенных датасетов.

Особенности. 

Классификатор может быть либо бинарным, т.е. определяет, есть атака или нет, либо классификатор может определять тип сетевой атаки.

При тестировании выяснилось, что некоторые типы атак плохо определяются классификатором. По всей видимости, имеет место пересечение классов или их плотное расположение. Поэтому стоит обратить внимание на возможность изменения размерности входных данных, либо на фильтрацию проблемного класса.