Частей в работе две: построение классификаторов для систематизации грибов и определения политических предпочтений.
Часть 1:
1. Импортировать датасет по грибам в Deductor Studio
2. Построить дерево решений (для обучения использовать только часть датасета, а остальные данные использовать для тестирования)
3. Оценить точность полученной модели с помощью тестовой выборки.
Часть 2:
Выполняется аналогично первой части, но на датасете по данным о голосованиях в конгрессе.
Запись консультации доступна по ссылке:
https://disk.yandex.ru/i/ZGtfIVkOCjhi7w